---
title: /dev/intro
date: 2021-08-23
created_at: 2021-08-03 01:15 +03:00
taxonomy:
  category:
    - talks
---
Хэллоу тебе, world. Начну с простого — я хочу привнести вклад в развитие сообщества, поэтому буду делиться своими локальными наблюдениями и заметками. Не могу претендовать на статус технического писателя, оставим это для лучших, я лишь попробую описывать свой технический опыт через призму субъетивного — себя.

Так же оставлю это вам, оценивать мой вклад, возможно все это лишь про эгоцентризм, но еще большей эгоцентризм хоронить столько лет работы, и даже не сформулировать опыт в паре слов. Ох сколько красивых решений осталось за грифом nda и стенами коммерческой разработки (это я не про свое, если что).

А разве может быть техническое и программерское прекрасным без участие не-технического существа, человека? Думаю нет. Вот поэтому в некоторых местах здесь будет много людского, и мало программерского.

Программирование на момент написания этой заметки (2021 год) является бурно-растущей отраслью; я хочу указать на то, что не только нужда в разработчиках в наши дни велика, но и сам цифровой век проникает во все сферы нашей жизни. Ну или почти во все. При этом люди не меняются и хотят все тех же простых вещей, пусть и в разных усложненных формах.

Данный сайт это усложненная форма моих простых желаний реализовываться в этом ремесле.

Так же добавлю, что я осознаю всю тленность писательства как формата самовыражения, поэтому срок выхода заметок можно обозначить как "пока есть темы и дай бог будут". В дальнейшем все записи останутся в архиве github — потому что нужно запускать GC[^1] за собой вовремя :)

Надеюсь что-то из этого будет представлять ценность не только для меня.

[^1]: GC (garbage collector) — механизм позволяющий программисту не думать об освобождении памяти которая заняла его неоптимизированная программа<sup>(ненаучное определение)</sup>
